При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "Ы" в "Основныые Интрументы" .Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Нет буквы "с" в "Основныые Интрументы" .Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Нет буквы "с" в "Тетирование WEB-приложений".Сейчас "Тетирование" , а должно быть "Тестирование".
5. На главной странице вместо Windows мы видим Windos.Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно добавлено описание "DIR – Изменить каталог". Правильно будет "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Неверно добавлено описание "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Правильно будет "CD – Изменить каталог".
4. Неверно добавлено описание "DATE – Выводит или устанавливает системное время". Правильно будет "Выводит или устанавливает текущую дату".
5. Неверно добавлено описание "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" . Правильно будет "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
6. Нет ссылки для возврата на главную страницу . Добавлен тег " <p class="location" align="center">
                                                                   <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
                                                                </p> " .

Файл mac.html.
1. Неверно добавлено описание "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
   Правильно будет "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
   С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2.Неверно добавлено описание "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".
    С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
    Правильно будет "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Неверные команды в Git !!!  Изменены и добавлены верные команды ;
    git status: Проверить состояние репозитория.
    git add <file>: Добавить файл в область подготовленных изменений.
    git commit -m "Сообщение": Сохранить изменения в локальный репозиторий.
    git push: Отправить изменения на удаленный сервер.
    git pull: Загрузить изменения с удаленного сервера.
2. Не правильно работает ссылка на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
   Правильно заменить mac.html на ../index.html .
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
